学习总结
仔细回想如水流般速度过去近两个月，自己在成创还是学到一些东西，主要在成创可以有很多时间自学。
一、这段时间随着课堂的进行和自己的学习，学到的东西如下：
1、	在前端这一块学会了html、css、jsp、asp。虽然比较浅显，但相比之前还是有大收获，能实现html,css,jsp结合实现多个网页级简单的页面跳转。
2、	在专业方面，对专业软件gis等操作有了更深的了解，同时学到了基于c#的gis二次开发，同时对c#有了新的接触，能实现在c#窗体应用程序中对gis专业软件实现简单基本功能的集成二次开发。同时对面向对象程序设计有了新的认识，能用c#实现面向对象简单的窗体应用程序。
3、	对电脑系统有了新的认识，同时学会了自己装系统；
制作pe盘；选择进入pe；重新进行全盘分区，设置分区数码大小等，装载系统。

4、	对代码规范有了新的认识，具体还是挺多的，
1、尽量使用接口，然后使用类实现接口，以提高程序的灵活性。 
2、一行不要超过80个字符 
3、尽量不要手工更改计算机生成的代码，若必须修改，一定要改成和计算机生成的代码风格一样。 
4、关键的语句（包括声明关键的变量）必须要写注释。 
5、建议局部变量在最接近使用它的地方声明。 
6、避免写超过5个参数的方法。如果要传递多个参数，则使用结构。 
7、避免在同一个文件中放置多个类。 
8、生成和构建一个长的字符串时，一定要使用StringBuilder类型，而不是string类型。 
9、switch语句一定要有default语句来处理意外情况。 
10、对于if语句，应该使用一对“{}”把语句块包含起来。 
11、尽量不使用this关键字引用。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
二、对接下来的时间规划
1、坚持自学把java学习完，对学校的内容更加深入的学习一下。
2、最大的要求是希望自己每天坚持区成创学习，哪怕自己学的满一点，总是还是有收获的。
3、有可能选择考研，学习的内容和方向可能有所改变。
4、目前对自己将来做什么还是比较迷茫，现在接触最多的还是gis开发和做地理系统。
